File: Script_7.wav
WER: 18.75%
Total Errors: 9

Original Ground Truth:
Psoriasis
Methotrexate A folate antagonist DMARD - Disease-Modifying Antirheumatic Drug, a systemic therapy
Clobetasol Propionate A potent topical corticosteroid for psoriatic plaques
Calcipotriol A vitamin D analogue used topically
Cyclosporine A calcineurin inhibitor used for severe, recalcitrant psoriasis
Apremilast An oral PDE4 inhibitor
Secukinumab Ixekizumab Biologics, specifically Interleukin-17A inhibitors

Normalized Ground Truth:
psoriasis methotrexate a folate antagonist dmard diseasemodifying antirheumatic drug a systemic therapy clobetasol propionate a potent topical corticosteroid for psoriatic plaques calcipotriol a vitamin d analogue used topically cyclosporine a calcineurin inhibitor used for severe recalcitrant psoriasis apremilast an oral pde4 inhibitor secukinumab ixekizumab biologics specifically interleukin17a inhibitors

Raw Transcription:
Psoriasis.
Methotrexate, a folate antagonist, DMARD, disease-modifying anti-rheumatic drug, a systemic therapy.
Clobetasol propionate, a potent topical corticosteroid for psoriatic plaques.
Calcipotriol, a vitamin D analog used topically.
Cyclosporine A, calcineurin inhibitor used for severe recalcitrant psoriasis.
Apremilast, an oral PDE4 inhibitor.
Secukinumab, yeh pata nahi kya likha hai, biologics specifically interleukin 17A inhibitors.

Normalized Transcription:
psoriasis methotrexate a folate antagonist dmard diseasemodifying antirheumatic drug a systemic therapy clobetasol propionate a potent topical corticosteroid for psoriatic plaques calcipotriol a vitamin d analog used topically cyclosporine a calcineurin inhibitor used for severe recalcitrant psoriasis apremilast an oral pde4 inhibitor secukinumab yeh pata nahi kya likha hai biologics specifically interleukin 17a inhibitors

Detailed Errors:
1. Substitution: 'analogue' -> 'analog'
2. Insertion: '---' -> 'yeh'
3. Insertion: '---' -> 'pata'
4. Insertion: '---' -> 'nahi'
5. Insertion: '---' -> 'kya'
6. Insertion: '---' -> 'likha'
7. Substitution: 'ixekizumab' -> 'hai'
8. Insertion: '---' -> 'interleukin'
9. Substitution: 'interleukin17a' -> '17a'
