File: Script_8.wav
WER: 16.33%
Total Errors: 8

Original Ground Truth:
Depression 
Escitalopram Sertraline SSRIs  Selective Serotonin Reuptake Inhibitors, first-line 
for Major Depressive Disorder 
Venlafaxine  Duloxetine SNRIs  Serotonin-Norepinephrine Reuptake Inhibitors 
Amitriptyline Imipramine TCAs  Tricyclic Antidepressants, used for neuropathic 
pain as well
Mirtazapine Atypical antidepressant, useful in depression with insomnia 
Olanzapine Atypical antipsychotic, often used as an adjunct in treatment-resistant 
depression

Normalized Ground Truth:
depression escitalopram sertraline ssris selective serotonin reuptake inhibitors firstline for major depressive disorder venlafaxine duloxetine snris serotoninnorepinephrine reuptake inhibitors amitriptyline imipramine tcas tricyclic antidepressants used for neuropathic pain as well mirtazapine atypical antidepressant useful in depression with insomnia olanzapine atypical antipsychotic often used as an adjunct in treatmentresistant depression

Raw Transcription:
DOCTOR: Depression.
DOCTOR: Escitalopram, Sertraline, SSRIs, selective serotonin reuptake inhibitors.
DOCTOR: First line for major depressive disorder.
DOCTOR: Venlafaxine, or Duloxetine.
DOCTOR: SNRIs, serotonin norepinephrine reuptake inhibitors.
DOCTOR: Amitriptyline.
DOCTOR: Imipramine, TCAs, tricyclic antidepressant, used for neuropathic pain as well.
DOCTOR: Mirtazapine.
DOCTOR: Atypical antidepressant, useful in depression with insomnia.
DOCTOR: Olanzapine.
DOCTOR: Atypical antipsychotic, often used as an adjunct in treatment resistant depression.

Normalized Transcription:
depression escitalopram sertraline ssris selective serotonin reuptake inhibitors first line for major depressive disorder venlafaxine or duloxetine snris serotonin norepinephrine reuptake inhibitors amitriptyline imipramine tcas tricyclic antidepressant used for neuropathic pain as well mirtazapine atypical antidepressant useful in depression with insomnia olanzapine atypical antipsychotic often used as an adjunct in treatment resistant depression

Detailed Errors:
1. Insertion: '---' -> 'first'
2. Substitution: 'firstline' -> 'line'
3. Insertion: '---' -> 'or'
4. Insertion: '---' -> 'serotonin'
5. Substitution: 'serotoninnorepinephrine' -> 'norepinephrine'
6. Substitution: 'antidepressants' -> 'antidepressant'
7. Insertion: '---' -> 'treatment'
8. Substitution: 'treatmentresistant' -> 'resistant'
